（雨の音）
（男性たち）
♪ やっぱ好きやねん
♪ 悔しいけどあかん
♪ あんた よう忘れられん
（佳晴(よしはる)）おいおい もう…
酔っ払いかいな
おい おい… おい 風邪ひくで
寝るんやったら うち帰って寝ぇや
おい にいちゃん
悠人(はると)君！？　おい 悠人君！
（悠人）うう…
（佳晴）おい 悠人君！
（ドアの開閉音）
（久留美(くるみ)）ただいま
（佳晴）久留美！
（久留美）もう お父ちゃん
また鍵開けっ放しやん もう
（佳晴）久留美！
（久留美）え？　何？
（久留美）悠人さん？
（佳晴）公園で倒れとったんや
（久留美）どいて
（佳晴）ああ
（久留美）
悠人さん 聞こえますか？
あかん めっちゃ体冷たい
お父ちゃんの服 貸して
（佳晴）うん
（久留美）悠人さん！
しっかりしてください！
♪～
～♪
（久留美）ああ…
気分 どないですか？
久留美ちゃん…
ここは…
私の家です
雨の中 倒れてはったんで
父が連れて帰ってきたんです
（久留美）何があったんですか？
酔ってケンカしただけや
スープ 飲んでください
体の中から あっためな
要らん
迷惑かけたな
迷惑料や　取っといて
やめてください
悪いことして稼いだ金は
受け取られへんか
（チャイム）
（久留美）は～い
はい
（めぐみ）久留美ちゃん ごめんな
ありがとう
（舞(まい)）ありがとう　お邪魔します
（舞）お兄ちゃん
（めぐみ）悠人…
うちに帰ろ
２人には 迷惑かけへん
（めぐみ）何言うてんの！
一緒に帰ろ　な？
（ドアが開く音）
（久留美）
お父ちゃん 大丈夫やった？
（佳晴）うん
（めぐみ）ありがとうございました
ホンマにお世話になりました
（佳晴）いやいや
（悠人）頼んでへんけどな
（めぐみ）もう…
ああ これ チョコレート
回復にええんやて
おばちゃんも舞も 悠人さんのこと
どんだけ心配してたか…
その気持ち
ちょっとは考えてください
大事な人が しんどい時に—
何もでけへんのって
ホンマにつらいんですよ
支えてくれる家族が
いてはるんやから—
頼ったらええやないですか
（記者）岩倉(いわくら)さん！
インサイダー疑惑は
事実なんでしょうか？
監視委員会が 調査に
乗り出したといわれてますが！
（記者たちの声）
（チャイム）
（記者）岩倉さん 岩倉さん
ひと言お願いします
（記者）岩倉さん
（チャイム）
（舞）おはよう
（めぐみ）ちょっとは寝られた？
（悠人）そっちこそ
寝られへんかったやろ
朝っぱらから チャイム鳴らされて
帰ってこうへん方がよかったな
（めぐみ）そんなことあれへん
連絡つかへんで心配するより
全然ええ
ホンマやで
おなかすいたやろ　何食べたい？
何も要らん
（めぐみ）悠人
あんた 何があったん？
（悠人）何でそんなこと聞くん
もう終わったことや
（めぐみ）終わってへんやろ
（悠人）もう終わってん　何もかも
（めぐみ）
ホンマにやったんか？　悪いこと
（悠人）やってても
やってへんでも おんなじことや
一回でもレッテル貼られたら
俺は 投資家失格や
（舞）何で はぐらかすん？
（悠人）何がや
（舞）お母ちゃんも私も
ホンマのこと知りたいだけやで
（めぐみ）お母ちゃんな
ちょっと前から あんたが ちょっと
様子おかしいの 気ぃ付いてた
あの時 ちゃんと話聞けてたら—
こんなことには
なれへんかったん違うかなぁ…
（舞）私も…
お兄ちゃんに助けてって
言うたことあるけど—
言われたことないねんな
いっつも頼ってばっかで
私 何もでけへんかったんやなって
もう やめろや！
何で自分責めんねん
おふくろと舞のせいちゃう
はあ… 全部 俺のせいや
とんでもない損失出して…
なんとかせなって—
インサイダー情報に
飛びついてもうた
（ノック）
（悠人）何で
こんなことになったんやろ
潰れかけの工場にしがみついてる
おやじのこと—
情けないなぁ思てたけど
よっぽど 俺の方が情けないわ
（舞）これ
お父ちゃんが書いてたノート
（ドアの開閉音）
（浩太(こうた)）“12月19日”
“悠人の記事が雑誌に載った”
“リーマンショックを予測した
若き投資家”
“大したもんや”
“悠人には
投資の才能があるのやろ”
“その才能を 努力して
伸ばしてきたんやな”
“立派やと思う”
そんなん
一回も言ってくれへんかったやん
（浩太）“そやけど
稼いだお金で何をしたいのか”
“どういう生き方をしたいのか”
“悠人の夢が 僕には分かれへん”
“けど いつか 分かりたい”
“そのためにも 僕は
自分の夢を捨てたら あかんのや”
“悠人にも胸張れるように
踏(ふ)んばらなあかん”
（舞）お兄ちゃん
（悠人）おやじ 俺のこと
分かろうとしてくれてたんやな
生きてる間に
言うてくれたらよかったのに
（めぐみ）会(お)うたら
いっつもケンカしてたやないの
（悠人）せやな
言わせへんかったん 俺やな
なあ 舞
（舞）ん？
前 言ってたよな
なくなったもんは
二度と取り戻されへん
あとから悔やんだって 遅いんやて
（舞）うん
それ ホンマやったわ
仕事も信用も…
おやじと話し合うチャンスも…
どんだけ後悔したって—
二度と取り戻されへん
おやじ
ごめんな
ごめんな…
（めぐみ）悠人
取り戻せるもんもある
いっぺん失敗したぐらいで 何や
お父ちゃんなんかな—
何べん失敗しても
諦めへんかったで
悠人なら やり直せる
しっかり罪償って—
仕事も信用も—
ちょっとずつ取り戻したらええね